作业
  1.
  编写函数，传入2个参数a,n，求a+aa+aaa+aaaa+aa...a的值，其中a是一个数字。例如2+22+222+2222+22222(共有n个数相加)

  2.（不用写程序，思考题）
  老张摆摊卖鞋，一天来了个人，拿出一百元买了一双鞋（标价21，成本18），而这时候老张没有零钱找，所以找隔壁老王换了100元零钱，然后找给那人79元，那人走后，老王过来说，这张是假币，老张值得赔给老王100元，问：老张总共损失了多少钱

  3.
  海滩上有一堆桃子，五只猴子来分。第一只猴子把这堆桃子凭据分为五份，多了一个，这只猴子把多的一个扔入海中，拿走了一份。
  第二只猴子把剩下的桃子又平均分成五份，又多了一个，它同样把多的一个扔入海中，拿走了一份，第三、第四、第五只猴子都是这样做的，
  问海滩上原来最少有多少个桃子？

  4.
  求0—7所能组成的奇数个数（每个数只能出现一次）

  5.
  某个公司采用公用电话传递数据，数据是四位的整数，在传递过程中是加密的，加密规则如下：每位数字都加上5,然后用
  和除以10的余数代替该数字，再将第一位和第四位交换，第二位和第三位交换。
  编写加密函数和解密函数


  
